E aí
[Música]
E é pessoal está pegando né
Oi boa tarde a todos agora a notícia
começa reportar primeira mão notícia
pessoa primeira mão não saiu nada no G1
não são nada no R7 porém confirma tudo
que eu falei de manhã de primeira mão
para vocês vou estar passando que a
situação dentro Branco Arlete Maria
Lúcia está aí Aventuras de Thayla genes
Aristides Éder espuma
o Ângelo está aí Deluxe Telúrica pessoal
chegando aí vamos compartilhar lá e
vamos deixar o like por favor dia sair
também nosso moderador que ajuda
bastante o canal o Diego astronomia e
Vida Nosso moderador também está aí o
que é estado de defesa vou explicar para
vocês aqui o que significa estado de
defesa
eu vou passar as matérias é muito sério
que está acontecendo no Brasil
o entende o que é estado de defesa e
estado de sítio ou intervenção Federal
e aqui explica né O que é estado de
defesa previsto no artigo 136
I da Constituição Federal de 88 no
estado de defesa por busca preservar ou
prontamente restabelecer restabelecer ou
é preservar ou prontamente restabelecer
a ordem pública ou a paz social neste
sentido a constituição prevê duas
hipóteses de ameaça
é uma grave e iminente instabilidade
institucional
oi ou então calamidades de grandes
proporções na natureza
e o estado de defesa
e prevê duas hipóteses pessoal
um grave e iminente instabilidade
institucional
as calamidades de grandes proporções na
natureza é um dos dois
o pé porém foi protocolado a gente está
A Tribuna diária
é realmente aqui está falando vou
explicar saiu também começou a sair em
diversos sites começou sair em diversos
sites agora que eu tinha passado de
manhã estado de defesa no país
Ministério Público pediu para que
bolsonaro declara estado de defesa no
país e começou a sair
em vários sites a respeito desse estado
de defesa
e portanto portanto
o ministério público está llegando
desvios de verbas
bom demais de bilhões de reais pelo
governadores e prefeitos
e ao mesmo tempo estamos aí com uma uma
crise social de vida essa para essa esse
look Down Nelson etapa explodir qualquer
momento aí um confronto se viu o teu
ministério público está pedindo
bolsonaro para que se teclar estado de
defesa
e a fim de restabelecer a normalidade e
especial em alguns locais restritos e
determinados de estão pedindo também
investigação em conjunto com a polícia
federal
é um conjunto com outros órgãos
responsáveis TCU gcg a respeito dos
bilhões de reais que sumiram nessa
pandemia
eu estou aqui está a matéria é real
começou sair em outros sites também
farol da Bahia falando a respeito disso
site metrópoles começou a falar a
respeito disso
Tá certo a grande mídia não começou
falar ainda me admira uma coisa tão
importante que está para acontecer no
nosso país EA G1 ó Tá quietinho até
agora
e o que agora não é o povo pedindo
a intervenção
e não é um pouco quem tá pedindo ao
Ministério Público
o está pedindo
e o que vai acontecer pessoal só Deus
sabe
e o que vai acontecer só do Sado
e a notícia é ministério público está
pedindo que parem o país
e os militares tomem as ruas e que haja
uma investigação profunda
é o que está acontecendo
se você for ver um não tô mentindo
incrível como é que a grande mídia não
está reportando isso
e Vejam Só não está reportando isso
E aí
e não está ó
É incrível o porquê eu não sei
o centro está aí já protocolado
a máquina de coluna diária Style
o protocolo de pedido
eu estou entendendo pessoal
e o exército tomem conta do Brasil
eu estou pedindo intervenção Federal
o junto aos estados e municípios para
manter a ordem pública ou seja está para
acontecer uma coisa tão grave que ainda
não aconteceu que nós não sabemos
e eles estão prevendo alguma coisa pode
acontecer
tu vai vim pessoal eu venho falando há
muito tempo
Oi bom dia pessoal meu medo
o meu medos a que quer é diante essas
variantes Vamos pensar que em todas as
possibilidades diante essas mutações
Surgiu uma mutação letal
e ninguém mais tem que sair de casa
É sim estado de defesa Você não vai sair
de casa
E para isso acontecer é uma coisa muito
grave é o último recurso
o último recurso a última solução é isso
que está acontecendo poderão bolsonaro
ainda não se declarar a respeito desse
pedido
o presidente não se declarou a respeito
desse pedido que foi feito pelo
Ministério Público no ministério público
né estadual ou federal pede Os
Procuradores do Ministério Público
o estatuto um silêncio
E aí que está o perigo
se vocês lembram de uma coletiva que o
bolsonaro ele marcou e depois marcou e
não falou porque
e tem muita coisa estranha
Oi eu tava vendo a respeito desse estado
de esse estado de defesa
e aqui fala pessoal aqui fala
a fé estado de defesa e estado de sítio
onde tem versão Federal entenda as
diferenças mas para mim a mesma coisa né
como é que fala o seguinte vai falando
porque
a face
Tá certo caso congressos esteja em
recesso será convocado um traço de prazo
de cinco dias tendo prazo de 10 dias
para analisar a decisão presidencial
Então tem que passar pelo congresso
o presidente tem que enviar o ato
juntamente com suas justificativas ao
congresso nacional no prazo de 24 horas
é uma vez emitido o decreto presidencial
vocês o presidente emitiu o decreto de
Estado de
é de defesa ele tem que enviar o ato
juntamente com as suas justificativas ao
congresso nacional no prazo de 24 dias
24 horas desculpa 24 horas
Ah então deve passar por uma uma uma
votação do congresso né desta forma
reação duas possibilidades
E se o congresso rejeitado decisão
e o estado de defesa será imediatamente
interrompido Então tem que ter a tem que
ter aí um mau vá um tem que ter um uma
permissão do congresso
e tem que ter um aval do congresso
ó tá vendo se o presidente aceitar esse
pedido Ministério Público visão decreto
e tem que enviar esse decreto para o
congresso
e tu congresso aprovar está aí o o
Estado de defesa se rejeitar vai ser
interrompido ou seja o congresso não vai
aceitar
se o congresso não vai aceitar isso
conhece nós conhecemos O parlamento
congresso nós temos né
oi Su congresso aceitar no investigação
desse tamanho eles mesmo tá se
condenando né
e eu acredito que não vai acontecer nada
pessoal
eu acredito não vai acontecer nada o que
tem que passar pelo congresso
se você já viu como é que tá Como é que
é
é mas só que o ministério público pediu
o Ministério Público pediu
e não não é um povo mais pedindo
e a intervenção vôlei de novo boleto de
novo para que que a intervenção da
questão pedindo isso vou leite de novo
Oi vó
em diante das circunstâncias inusitadas
e incontroláveis que o país tomou o
Ministério Público entidade privada sem
fins lucrativos formadas por membros do
Ministério Público de todo o país acaba
de protocolar formalmente na presidência
da república um pedido para que o
presidente Jair bolsonaro decrete estado
de defesa
e a fim de restabelecer a normalidade em
especial em alguns locais restritos e
determinados
e tais como permite a Constituição
Federal e esse pedido vai a vai muito
além e eles estão exigindo atuação da
controladoria-geral da União a CG eo
responsável pelo controle interno do
Poder Executivo Federal do Tribunal de
Contas da União TCU estão pedindo também
que é responsável pelo controle externo
dos gastos públicos EA investigação
criminal do departamento da polícia
federal diante essa intervenção militar
o ministério público está pedindo
atuação das Egeo da TCU e da
investigação criminal da Polícia Federal
vai investigar governadores e prefeitos
e a respeito dos bilhões de reais
destinados Ao Combate academia do tec
que sumiu pô
é né
e haja Vista que uma parcela da
população está em sofrendo por falta de
leite né perecendo e cuidados médicos e
a outra está dentro de casa sem você
quer comprar aquilo que recruta
necessário para sua vida
o ou seja estamos aí de ajudar eles
querem o estádio de defesa primeiro para
evitar um caos civil devido essas
e esses Lock Down e suas contas pessoa
favor podemos ter um carro Civil segundo
diante disso eles estão pedindo
a atuação da CG da TCU e da Polícia
Federal para investigar governadores e
prefeitos a respeito dos bilhões de
reais em circos pessoal preste atenção
o trem de cigarro Governador e Prefeito
a maioria vai ser preso então um
exército vai ter que tomar conta por um
certo tempo aí vamos ver no que vai dar
mas para isso acontecer se o bolsonaro
aceitar esse pedido do Ministério
Público
a suponhamos que ele aceite ele vai ter
que mandar esse congresso quando o
congresso aceitar também mas como ele já
tem muita falta crua eu duvido tu
congresso vai aceitar duvido a imprensa
tá nem reportando isso de medo
e o que é a grande imprensa é envolvido
em cada coisa
o ou seja
E aí está né saiu aí tá aqui escrito
acabei de ler para vocês né você quer
que ler de novo tem jeito é só vê lá na
Tribuna pessoal aqui está claramente
porque Começou a sair também vários
sites
o Ministério Público protocolo
presidente bolsonaro que decrete estado
de defesa
e saiu outro site metrópoles Ministério
Público pede que bolsonaro declara
estado de defesa no país
E ai eu quero ver agora tem como
acontecer
E aí
e eu quero ver Zé
é só que tá falando com sua mais nova
para isso né
já saiu onde presta atenção aqui ó Saiu
Tribuna diária na Tribuna diária saiu
protocolo
Tá certo saiu aqui ó na Tribuna de área
saiu farol da Bahia Começou a sair no
site também metrópoles no pedido o curso
de manhã cedo Isso aí para vocês
e pelo amor de gente vocês são não tem
lugar no Acabei de mostrar tá aqui ó
eu vou mandar o link então na Tribuna
Gente do céu o que que acontece com o
brasileiro não consegue entender esse
cara que sai na Globo é isso está
esperando que sai na Globo ó essa
Começou a sair na Tribuna e tal site
e começou a sair um outro sites mckillop
e vai começar a sair no outro site
também quer ver é só vir aqui digitar no
Google
Oi ó saiu aqui ó
o Metrópolis Pimenta sal na Tribuna
diária
a TV Tribuna diária saiu saiu no
Metrópole Começou a sair
O Zé não só sai só vim aqui pesso
e coloca isso aqui
Oi vó começou a saia
Eu já estou na oficina
Oi vó estado de defesa e estado de
defesa
e se não sai na Globo pessoal não mano
não acredita né
tô nem saindo da Globo para o pessoal
acreditar
e tem que sair na Globo
o Whats isso vai se acatado não está aí
ó ó
e se isso vai ser acatado não pessoa não
sei
e não é possível não pior algumas coisas
né o Freeza Live não proceder como é que
tem aplicar o pessoal como é que pressão
peças Ele tem que ter muita paciência
ver
e olha aqui
e eu fiz um vídeo de manhã
é urgente a respeito disso
Eu fiz um vídeo urgente
bom né a pessoa parece que não vê o
vídeo não
eu quero ver
E aí
E aí ó
e a TV
Bom dia
e vai achar que agora só um só vou
mentir
E aí
é um exemplo Acabei de fazer a Live
Oi e a pessoa me responde você tia
eb1
o bolo saio essa notícia
e eu vejo GloboNews e não escutei nada
então a pessoa não lê não vê o vídeo já
vai fazendo quanto que saiu essa notícia
tô dando a notícia
se a pessoa não viaja à GloboNews e não
escutei nada eu estou dando a notícia eu
estou dando mais Fontes da pessoa
pergunta quando saiu essa notícia ou
Agora vejo um vídeo
eu vejo vídeo gente
o velho vídeo
e pelo amor de Deus eu tô tô mostrando
as matérias aqui a pessoa onde que saiu
isso perguntando aqui site Começou a
sair diversos sites
é só na Tribuna diária saiu na metrópole
saiu no farol da Bahia
e as mídias locais estão reportando isso
E aí que acontece eu vi a matéria no
grupo lá na Tribuna e para eu postei
o E postei
E agora o que vai acontecer
e se isso ir para frente não sei se isso
vai para frente
e o te Depende de muitas coisas depende
do presidente querer e depende do
congresso aceitar
eu não acredito que não vai para frente
ou congresso não vai aceitar uma coisa
dessa
o congresso acredito nós sabemos o
congresso que nós temos não vai aceitar
é mas eles estão pedindo Ministério
Público Além Do perigo que está para
explodir uma confronto social no Brasil
acreditar mente mais pudim brasileiro é
muito Manso viu isso vai ter confronto
social não que o brasileiro é um povo
muito pacato
e eles não sabem porque tá brigando
muito pacata acredito que tu não vai não
o mais interessante isso aí é
investigação dos bilhões que foram
destinados e sumiu é isso que o
ministério público quer mais saber
é o que mais quer saber
eu só tô seguinte
o Brasil leite de Ramon muito tempo
E isso não tem coisa pessoal E outra
coisa se não tem coisa pior Além disso
aí
o que o problema eles estarem sabendo de
alguma coisa que pode acontecer
a SUCOM gresso apoiar isso aí é porque
está para acontecer uma coisa grave no
país
oi Su congresso aprovar isso isso
presidente querer e o congresso aprovar
é porque está para uma pessoa alguma
coisa grave nesse país é
e pode ser várias coisas pode ser essa
praga pode ser outras coisas também
E aí
É pode ser
e pode ser que pra investigar a
roubalheira é muito difícil usar provar
isso aí cês aprovar isso aí para
investigar ladrão mas não vai sobrar um
e mais se cobram
e agora que cês aprovar isso aí é porque
tem coisa pegando bicho vai pegar
como vocês viram tanto de rochas que
caíram aqui no Brasil
E ontem
já chegou para mim várias filmagens
é de fogo é claro aqui no Celso
E olha que PSOL olha aí que a menina tá
perguntando
e respondem ela ontem saiu essa
informação
e quem tá chegando agora pessoal essa
informação saiu aqui ó
Oi Eliane saiu
e a Tribuna de águia Ministério Público
protocola pedido de estado de defesa
a primeira fonte foi essa aí começou a
sair outras fontes farol da Bahia
Ministério Público protocola ao
presidente bolsonaro que decrete estado
de defesa saiu no Metrópolis Ministério
Público social pesco bolsonaro declara
estado de defesa no país
é só nos raio no G1
Oi beleza
E aí
E aí está ao vivo tá ao vivo
quem é Dom F5 aí se não roda é porque dá
um S5 dá um F5 bota tudo normal seu
contato
Olá pessoal acredito é isso aqui também
Rafael que tá certíssimo viu estamos
perto
a Dilma eleição
e onde dois lados fanáticos vão se
confrontar
e pode ser por causa do acontecer
qualquer coisa
o Brasil a bomba relógio
e o que é estado de defesa é um exército
na rua
é uma intervenção Federal estado de
sítio
e o exército na rua
Ah pois é onde é
e está aí foi protocolado né foi
protocolado
em qual canal está o vídeo aqui no meu
canal colar se Mundial tem todos os
vídeos aqui das rochas caiu É no canal
colapso Mundial vou mostrar para vocês
aqui a pouco está aqui
o grupo Palácios Mundial mandado
WhatsApp a pessoa direto de lá mandou
vou mostrar para vocês aqui agora as
rochas caindo Então vou entrar no
WhatsApp aqui
e o colapso Mundial que tu mostra essas
coisas
e se trata é disso né que eu ver aqui
deixou
eu abrir meu WhatsApp aqui vou mostrar
para vocês
é rapidinho chocolate aqui
me deixou
Oi ó
já chegou meu WhatsApp os vídeos
e pronto
e o mostrar o primeiro vídeo para vocês
é bem grande só é só pedindo para ver
já chegou
e aqui está
em Belém Paraíba
o Marcos Sérgio mandou para mim falou
que seus parentes filmaram esse aqui
em Belém Paraíba
e aqui ó
o Gilmar se aqui ó
o mundo
E aí
eu vou abaixar esse vídeo aqui para dar
um zoom Mais Perto nele
E aí a vocês verem melhor ó
E aí
é o da lupa
e Isso foi em Belém Paraíba
e tem outras baixinhas aqui tá vendo
E aí
o filme o rabo dela atrás do cara
falando e foi que passou na frente hein
Oi ó
a passar de novo ó aqui na frente tá
vendo alguma coisa na frente caindo
sente também
E aí
Ah e não para por aí não é
[Música]
E aí
e não para por aí não
eu vou fechar isso aqui ó
E aí
só tem esse
em Belém Paraíba Já tá no grupo que já
postaram
Tá certo tem um outro aqui também no
Ceará Itapipoca outro caiu no Ceará
Itapipoca
vou mostrar para vocês aqui
o Ceará né
o que estar
[Música]
e esse aqui é no Ceará
e ele sangue
E aí
o banheiro isso que foi no Ceará vou dar
uma lupa para vocês verem melhor
bom né que tem gente ficou no celular
não consegue enxergar o
e aqui ó
I Don't Play
a praia é
Oi viu
e deixa o último no uso 11
e Isso foi no Ceará
Olá tudo ontem
e se tiver vindo alguma Rocha para cá
PSOL esse esse decreto não sabe né num
voo sem especulação vamos especular não
são muitos eventos
eu sou muitos eventos que está
acontecendo eventos astronômicos
E aí Está calça social Ministério
Público pedindo Presidente para decretar
estado de sítio ou seja estado de defesa
a roubalheira ao mesmo tempo pragas tudo
ao mesmo tempo nós podemos Gente é muita
coisa
a notícia de para tudo colapsa
Olá tudo aqui certo
a colapsar
o que está acontecendo aí pessoal ó
o que que tá acontecendo né ruins
pessoal tá pa tá batalhando chá que que
tá acontecendo
e quando a famosa dos vídeos aqui não dá
para ver o chat não é
e aqui ó
o rapaz falando aqui ó
o estado de defesa todos os governadores
e prefeitos são afastados e seus poderes
executivo legislativo judiciário
estiverem corrompidos serão suspensos aí
o Bastos falando que quer estado de
defesa por isso que preciso do Exército
na rua que só faz todo mundo é afastado
para a investigação
e vai investigar ação é isso que o
ministério público tá pedindo
E aí
e é isso
oi Google por favor manda o Zap É ruim
hein não mando mesmo é amolação né
porque por falta de vontade negócio de
WhatsApp pessoal é só amolação
é só amolação
eu sou mais de mil pessoas tentando
entrar em contato sem as pessoas que
mandar vírus quer avacalhar fica ligado
a noite toda não pelo amor de Deus
eu já tive que colocar o número duas
vezes cade simu Anderson também tem que
colocar o número desse tá esse negócio
do WhatsApp quem é que vai em contato se
mandar tem um tem um tão tenho um
e o site colapso Mundial 77@gmail.com
ali as pessoas pode mandar os vídeos
mandar tudo ali certo analisar colapso
Mundial 77@gmail.com
E aí pode colocar Então coloca no grupo
colapso mundial do Facebook
o grupo colapso Mundial Facebook
E aí
em compensação muitos eventos que está
acontecendo né nós sabemos aí ó que
aconteceu isso aqui eu já achei estranho
já falei a respeito disso aqui no dia
Quatorze de Março abrir a matéria
falando isso aqui ó aman realiza
exercício militar nas ruas de Resende
Quatis e Porto Real
é isso começaram a treinar
ah ah mas isso é normal aqui ele falou
assim Ah mas isso é normal isso sempre
acontece sempre tem treinamento pessoal
vamos acordar não estamos vivendo tempos
normais
nós não estamos vivendo tempos normais e
e esse treinamento militar que está
acontecendo e vai até o dia 27
e não tem que treinar toa isso aí sabe
Para quê que é aqui estao
a segurança pública
o objetivo é preparar futuros oficiais
né até aquela coisa né na daqui a
emissora que é para operações que as
forças armadas são convocadas em
questões de segurança pública
e eles estão fazendo treinamentos
e para o povo
E durante o exercício bom acontecer
simulações de operações militares de
Patrulhamento
o Patrulhamento é o que Honda em todas
as ruas de diversos lugares do Brasil
vai ter patrulhar ao treinamento Poços
de bloqueio de vias urbanas urbana é
povo urbanas é povo né vai ter blocos de
bloqueios de vias urbanas em blitz
o deslocamento de tropas com viaturas ou
a pé inspeções veiculares além de blitz
seu veículo vai ser totalmente
inspecionado e eles estão treinando
conduções de presos EA realização de
tiros de festim condução de preso aí vem
logo em seguida uma bomba dessa aqui
o Ministério Público pedindo estado de
defesa
e tem que juntar as coisas tem que
juntar as coisas
Oi gente juntar
e vai acontecer só Deus sabe não vai
acontecer não sei essa praga que está
não tem solução não tem agulhada para
isso
e são várias mutações o Brasil está
sendo considerado ameaça mundial de vida
Essas pragas que estão
e é uma bomba-relógio tem a briga
política da direita e da esquerda
Fanáticos
aí vem aquela briga se fecha não fecha
ó e vai ser muito o desemprego
e não tem muito desemprego o pai de
família vou olhar para dentro de casa o
filho pedindo comida e não vai ter que
que o pai de família vai fazer vai sair
para rua para tentar arrumar comida
é isso que nós estamos falando há muito
tempo no Canal
e não é brincadeira vamos perder o nosso
conforto literalmente a borrachada vai
descer no longo
nós estamos aqui com uma praga
totalmente
que está devastando tudo
e as lojas estão sendo fechadas pessoas
estão ficando desempregadas
os hospitais estão lotados lotados
eu desmancho ter vai acontecer o quê
em salvar vai esperar que está aí Maná
do céu
o pai de família vai esperar cair Maná
eu não sou pai de família
o seu Pedro eu sou o trabalho por conta
própria mas suponhamos todo sua
empregada suponhamos que eu sou
empregado eles me manda embora acaba o
seguro-desemprego não tem mais dinheiro
não tem emprego meu filho começa a
passar fome eu vou para a guerra meu
irmão
e eu vou sair aqui a Supermercado vai
fazer o que deixar meu filho e passar
fogo vou para a guerra e os pais de
famílias vão fazer isso
e agora aqui que aquilo que a fama por
isso que pode estar acontecendo isso aí
pede a sabe o que vai acontecer
é a Então vamos liberar todo mundo
libera
o top
Oi gente é Sombrio
e é Sombrio
e o mundo está apertando o Brasil
falando que pode surgir uma variante
fatal aqui
E aí
oi tá tudo no nível rosto né que eles
falam
E aí
e a política está dividida a imprensa
está dividida eu nunca vi o Brasil tão
dividido igual tá hoje tá tudo dividido
até imprensa tá dividida
e a política nem se fala o povo então
nem se fala isso é isso aqui ó
e vai acontecer
e já está acontecendo estamos perdendo
nosso conforto
nós estamos perdendo nosso conforto
estamos vivendo tempos perigosos
e tudo por causa de uma estrela que se
aproxima de nós que causa isso tudo
porque porque hemisfério norte está
totalmente condenado vem falando há
muito tempo as pessoas acho que eu tô
que eu sou que eu tô exagerando
o hemisfério norte tá passando fome
o digamos assim pouco passando fome não
que estão levando a comida embora entrar
no nosso nada se planta nada se devido à
situação que o marca que lá está dois
lugares do mundo
Tá certo mostrar está sendo totalmente
abalado climaticamente João fisicamente
já cansei de falar no canal o quê que
isso iria acontecer
é isso eu ia acontecer isso aqui tá
acontecendo
é isso aqui tá acontecendo aí
E aí
[Música]
e eu só vou falar a verdade para vocês
vou falar a verdade
e vamos jogar na malão o brasileiro foi
jogado na lama sabe que que vai
acontecer o desemprego vai vim massa os
alimentos não vai ter para todo mundo se
tiver vai ser r$ 50 no saquinho de
feijão e para você não protestar você
vai ficar em casa esse esse sair de casa
vai levar pancada
e a verdade é essa pessoa não pense que
seja o que acontecer vai ser para o bem
do povo não
ou seja o que acontecer não vai ser nada
bem para o povo vamos acordar
e o tem que falar é isso que vai
acontecer isso mas se você eles vão
manter você preso em casa sem comida e
se sair é paulada no logo porque senão
pegando a nossa comida e mandando para
foto
o hino Vai ter Lula não vai ter
bolsonaro não vai ter STF não vai ter
ninguém para te ajudar
e na verdade é essa dúvida esperem para
ver esperem para mim
me aguarde
E aí
no aguardo
o Tupi se tudo está se encaminhando para
isso estamos falando aqui há muito tempo
e as pessoas que o fanatismo político as
pessoas acham que bolsonaro é solução
diurna e solução West esta solução que
exerce a solução não tem solução Vamos
jogar na sarjeta brasileiro foi julgado
na sarjeta eles vão aprender todo mundo
em casa falando que tem isso aí e você
vai passar aperto
E aí
e a verdade é essa
não espere para ver e é só o começo
Isso é só o começo
e a gasolina vai aumentar muito
a alimentação não vai parar de aumentar
porque senão pegar a nossa comida
mandando Europa pegando a nossa comida
mandando a China dando porque a China
comprou várias terras aqui várias
fazendas eu moro aqui na roça sessenta
por cento das terras aqui é chinesa
outra terra são francesas outras são de
outros países eles estão usando a nossa
terra plantando a nossa comida pegando a
nossa comida e levanta a foto debaixo de
todos os políticos debaixo do nariz do
exército debaixo do nariz dos políticos
tudo
e ninguém vai te salvar um exército não
vai de salvar bolsonaro não vai te solar
Lula não vai te salvar vai levar 11
E aí
nós estamos diante de uma praga que não
tem solução o mundo está esperando coisa
pior de nós tem uma mutação aqui Tom tão
fatal que né
a saúde não tem saúde não tem
e o que foi destinado sumiu tudo o
dinheiro
E aí
e a verdade é essa
ah e tem que tá gastando dinheiro com
festa quem tá gastando dinheiro com
festa
e eu estou aqui a minha meu conselho em
vez de gastar dinheiro com festa compra
arroz e guarde em vez de gastar dinheiro
com festa cumprir arroz e guarde
o que daqui a pouco pessoal vai ver que
vai acontecer
e daqui a pouco
e o está sendo transformado estamos
vivendo além da transformação do nosso
planeta estamos vivendo a implantação de
uma agenda
nós estamos vivendo isso aqui gente ó
nós estamos vivendo aqui
e esse aqui não sabe
eu digitei que estamos eventos aqui ó
eu só eu só vou falar o seguinte igual
Rogério aqui ó foi o PT que ferrou com
Brasil você quer fanatismo quem te rouba
o Brasil os brasileiros
Oi gente roupa o Brasil foi desde
postal.pt todos os políticos
a todos Fernando Henrique é TPM Lula no
todos os políticos para mim é tudo
farinha do mesmo saco porque o problema
está aí agora o problema está aí então
pegando a nossa alimentação mandando lá
para fora e cadê cadê a direita Cadê
esquerda
Oi Tati
e quanto foi preciso fechar as
fronteiras quando você estava começando
e se espalhar nós estávamos falando
canal não aconteça o carnaval não
aconteça isso preste as fronteiras
cadeia esquerdo e cadê a direita Cadê a
imprensa para promocionar não deixou tu
que acontecer isso tudo está sendo feito
de propósito não é possível
o estudo está sendo feito de propósito
é porque qualquer governos de Sandim
brasão faz muito ricos Brasil não
precisa lá de fora não nós temos águas
nós temos comida nós temos minério tem
que nós precisamos lá de fora
a testa sobra Azul testes mas presta não
fica mais aqui não precisa disso não
o brasileiro foi jogado na sarjeta há
muito tempo
E desde a década de 80 de 70 brasileiro
foi jogado na sarjeta
e há muito tempo
e ninguém vai se salvar é só Jesus
Cristo
e não tem direito não tem isqueiro não
tem exército nada vai ser feito por nós
nada vai ser feito por nós
o Brasil é um dos países mais ricos do
mundo
eu acho que não ia ter dinheiro para
sustentar os empresários durante dois
meses um mês
é aonde que vai esse dinheiro
o Brasil é um país rico
O que aconteceu com dinheiro
o que que aconteceu
é uma bagunça nunca vi uma coisa tão
bagunçada nesse país ninguém se se se se
junta para um para dar uma solução tomar
uma discussão é uma quebradeira em uma
desunião pelo amor de Deus
ah pelo amor de Deus
E aí
e eu Já ajudei a toalha muito tempo o
negócio é eu e Jesus Cristo e Seja o que
Deus quiser
Ou seja que Deus quiser
Oi gente que Deus quiser e tem gente
e tem gente achando
é né deixa os militares da rua para você
ver se você vai sair de casa
o que está para acontecer
e não é brincadeira
E aí
e não é brincadeira né
Tá certo
um bom rapaz falou aqui ó
o rapaz falou aqui ó fico em casa e
morro de fome ou sai e morreu no
hospital tosse prefere
e Se correr o bicho papão como se ficar
o bicho pega o que é deixar que as
pessoas entendam que não tem jeito
e acabou
eu estou achando que vai melhorar alguma
coisa
e se ficar em casa morte fomos se sair
para no hospital que estamos com
variantes que tá derrubando pessoas
novas tem variantes que estão derrubando
pessoas novas
e deu banco
ó e vai sofrer mais mutações e vai
abaixar um ponto e vai sujo tá
conversando com a minha esposa ou evito
de conversar essas coisas com a minha
esposa vai chegar um ponto pessoa que
vai surgir uma variante
é da mesma potência do mesmo potencial
do que é bola
E essas mutações que está acontecendo é
perigoso demais Estamos dando uma praga
desconhecida feita para isso só tá
surgindo mutações mutações vai surgir em
mim que vai derrubar a pessoa assim que
ela pega
Oi tá escrito que isso vai acontecer a
quando isso acontecer e vão fechar as
contas do Brasil vai para tratar o
Brasil como uma ameaça porque
o que aconteceu foi aqui aí o exército
vai para rua aí você não vai poder sair
de casa
É porque tem uma vagante fatal
circulando
e aqui
e vai faltar comida você não vai poder
comprar porque não pode sair esse sair
você não vai ter dinheiro
é pesado é pesados
é pesado
É só vocês verem aqui ó né
oi pra vocês vídeo
Oi ó
E aí
a ver
é só Valentim
E aí
Vou ver se eu acho aqui
vou mostrar para vocês aqui
o clube não é isso
e deixa eu ver ó
E aí
eu quero ver
eu já acho
eu disse país colocar a pessoa mostrar
um negócio para vocês aqui ó
o transporte para passar para propaganda
aqui ó
E ai por exemplo lá na escola e
eu não Ri ainda minha cabeça do meu
cabelo né pessoal Vejam Só que eu falei
e em dezembro
eu falei em dezembro
Bom dia onze de dezembro
e eles vão tinha perdido então rapidão
Total aqui no Brasil e com isso vai vir
às agulhadas né Aí nós sabemos que pode
acontecer e aqui tá vendo fundo PSOL
e eu tava falando isso aconteceu no
Brasil que pode acontecer ó aqui no
Brasil e
Olá pessoal quando eu falei isso em
dezembro
é isso only de dezembro
e quando eu falei isso
a nossa mãe
se você é doido look Down no Brasil
direto Total isso não vai acontecer
nunca não vai ter esse estadio de Sitio
vai ter eu falei isso em dezembro do ano
passado
o que iria acontecer isso no começo do
ano
eu estava cabeludo nessa época né
pessoal tava cabeludo eu falei isso em
dezembro
e aqui ó
e eu falava isso em dezembro
e dizem dezembro que isso ele aconteceu
com gaze
Eu Abro mais
Oi gente é óbvio
e é óbvio
e dá para ver que aconteceu isso tudo
gente
o número como se trata de transformações
a nossa comida está indo para fora você
sabe o porquê
e eu tô pegando a nossa alimentação
estão abastecendo todo mundo lá fora
você sabe o porquê
o que o nosso planeta está sendo
transformado geologicamente
climaticamente no muita coisa ruim vai
acontecer com o planeta para estrutura
do Planeta vulcões clima extremo tudo é
e no Brasil tem muita coisa e a China é
muito a boca para se alimentar É muita
gente na China
o estádio pesqueiros da China
a esquerda da China entrando aqui
levando os peixes
eu quero ver
e tu não se acha marckeric
Ah vá
E aí
eu tenho várias matérias aqui já
e aqui ó ó
e aqui rapidinho tá
E aí
é né
Olá pessoal
e isso é surreal vão pegar as matérias
aqui rapidinho
a vinte e oito de Fevereiro 2020
incríveis imagens noturnas das frotas
pesqueiras na China né
e os chineses estão vindo aqui no sul do
Brasil
o Zé várias fotos chinesas estão vindo
aqui no Brasil
o Atlântico Sul aqui as frotas
estrangeiras majoritariamente chinesas
estão vindo aqui estão pescando o nosso
peixe aqui está Polo pesqueiro chinês em
Rio Grande Proposta Indecente certo eles
até atacaram pessoal navio nosso aqui ó
o pesqueiro
eu estou vindo aqui com frotas pegando
nossos peixes e embora e a Maria não
sabe
e todo mundo sabe fotos lá do avião
argentino tirou foto do satélite o bobão
YouTube sabe as empresas sabe mas a
Marinha não sabe que eles estão vindo a
nossas Águas
tá pegando nossos peixes atacando os
barcos brasileiros e embora não A Maria
não sabe não tem coisa errada no Simão
gente
e não tem coisa errada nisso não todo
mundo sabe até a Argentina atacar eles
estão vindo aqui
vou pegar nosso peixe mas a Marinha não
sabe né
o amor de Deus né
e pelo amor de Deus
e pelo amor de Deus o procurar mais
matéria aqui vou procurar mais quer ver
e o bolso aqui ó
E aí
Ah não pelo amor de Deus eu já achei
Oi Isa muito tempo tá acontecendo
pessoal já achei já achei aqui ó
a ameaça chinesa nas águas do Atlântico
Sul
eu estou chegando em peso
eu estou chegando em peso estão vindo
armado expressando embora muitos 1018
aconteceu isso aqui ó
em 2018 está a dona muito tempo navio
pesqueiro Potiguar é atacado por
embarcação chinesa
o material do atum de Sindicatos do Rio
Grande do Norte ou seja os bonitão tá
vindo aqui nem veio de novo veio de novo
em fevereiro de entendendo isso de 2018
eles atacado estão pescando indo embora
agora vai
e pega
hummm hummm hummm parquinho invadir uma
da china para ver que acontece
E aí
Oi nega um caiaque
Oi Nita nas águas chinesas para ver que
acontece agora não eles vem aqui ataca
navio brasileiro pesca continua vento
continua vindo
e todo mundo sabe disso menos a marinha
brasileira
e-book porque o Brasil já é da China
o Brasil é
e no Brasil não é do Brasil
Ah entendeu
o Brasil é do Brasil
e o contar um segredo para vocês aqui
vocês não espalha não
e aqui Não espalha um carro
e vocês sabem quantas vezes com Mourão
foi fazer treinamento na China vocês
Sabe quantas vezes com Mourão teve na
China a
a dica é
me acordem pessoal
Me acorde
Me acorde em
o Marcos negócio policiais
o bicho pé
o bicho pega
é complicado isso
os Estados Unidos dessa forma aqui né
aqui ó
e aqui ó ó
e olha isso aqui cadê meu pai na Global
sumiu tava até agora
a matéria sumiu
E aí
ah ah ah
o túnel matéria
os Estados Unidos debaixo de gelo achei
Oi de novo
é isso aqui pessoal
Oi de novo né matéria 16 de Março de
ontem pressionante tempestade de neve
atinge Oeste dos Estados Unidos mais um
não é aquela recorde que nós tivemos vai
ser outra responde aquele que nós
tivemos que a tempestade nós tivemos é
antiga em fevereiro agora uma outra
tempestade atingiu o que os Estados
Unidos provocando o quê
é uma onda histórica Neves torta neste
final de inverno
e enviando é só tá tudo
é anormal
e agora aqui tem como nascer soja aqui
tem como plantar tem como plantar feijão
Oi tem como você criar gado no lugar
desse galinha
oi tá tudo morto pessoal aqui
o hemisfério norte todo tá passando por
essa situação não é só os Estados Unidos
e não é só os Estados Unidos a Rússia
também aí você vai ver lá na China você
vai ver na China você pega aqui na China
e onde está acontecendo a China é nome
nuvem de poeira sobre a China é captada
do espaço a gente está coberta
é de poeira
um dos grandes países economicamente tá
levando fumo com a natureza
e a Rússia também tá mesmo situação se a
Rússia tá levando fumo Estados Unidos
levando fumo Europa levando fumo uso com
as da Europa lá já tá tampando é tudo de
Cinza é poeira do deserto chegando é
Neve histórica chegando
E aí
ah ah tá aí o Victor diz o seguinte
vamos raciocinar O Vitor disse que essa
China se afunde
e agora estamos falando se não for o
maior país
a impotência nuclear potência militar
e eu acredito que a China tem mais
potência militar com os Estados Unidos
agora tem
e agora Vitor eu te falo estamos falando
da maior potência Militar se afundar
se você acha que eles vão se afundar o
eles vão tentar expandir o seu poder
para isso não acontecer
o grupo mais a China Leva sim mas os
Estados Unidos leva fumo mas Europa leva
assim mas nós vamos sofrer também porque
eles são os donos do Brasil
e Vocês entenderam a nossa situação
pessoal quando mais fumos Estados Unidos
levar quando mais fumo a Europa leva
quanto mais fundo
e a China levar nós vamos levar filho
cinco vezes pior porque esses países EA
Rússia junto com a Rússia
e são bons do Brasil porque os vagabundo
do todos os políticos do nosso exército
tudo vendeu o Brasil há muito tempo
E aí
e há muito tempo
e o Enéas falava a respeito de só
E aí ó
e há muito tempo se a Sheila fundar não
está lascado se Estados Unidos afundada
está lascado é o que está acontecendo em
cima o que está acontecendo com a nossa
alimentação estou pegando e mandando
embora tô pegando todo mandando embora
e ir para não ir para não ir para não eu
tô falando aqui ó você ver
e já bandeirinha aqui do exército se o
cara você está falando besteira tô Cadê
o nosso exército Cadê da proteção para
proteger alimentação brasileira da
proteger o petróleo brasileiro Cadê me
fala
e para proteger cadê
e fala Silk cadê
e aqui ó nós não temos nada com isso os
nomes do Brasil somos nós é o povo pobre
do no Brasil sai para Rua para adquirir
seus direitos para ver que tu vai te
acontecer
tu vai para rua pedir
e vai
e você não tá vendo que tá armando não
vai para rua
e sai para rua
eu resolvi com flores para você sai para
rua
a criação de um pc dor que que eles
estão arrumando não
e não tá daqui a pouco você vai saber
E aí
Olá pessoal Brasil foi vendido gente
ah pelo amor de Deus vocês acham nós nós
pagamos você paga barato na gasolina
é um país
nós estamos num país que Brota petróleo
você paga a gasolina mais cara do mundo
é um país que Brota alimentação de tudo
qualquer maneira você paga alimentação
na escada do mundo não no Brasil é nosso
E aí
e eu falei que não ia falar mais dessas
coisas esse negócio é perigoso
e eu não vou falar mais a respeito disso
vou falar das transformações nosso
planeta ter isso é complicado falar isso
você não sabe o tanto mas o pessoal não
entra na cabeça não entra na cabeça a
pessoa paga r$ 50 um saco de arroz r$ 6
na gasolina e fala para o Brasil é nosso
oi oi
E aí
é complicado né
é mas é vivendo e aprendendo
mas é vivendo e aprendendo
eu fiz acho
e esses políticos
É isso aí vocês acham que estão
preocupados com um pouco vocês vão ver
que vai sobrar para o povo
e agora te falar coisa
nós somos um pedaço de terra para
alimentar quase oito bilhões de bocas
muita muita gente mais PSOL deixa quieto
é é é
Oi tudo bom
e diz vem cá ataca navio brasileiro de
pesca pesca vai embora Maria não sabe de
nada eles vêm nos mar brasileiro alguma
briga com os pesqueiros brasileiro ataca
os navios brasileiros Argentina time
podre todo mundo vê isso menos a Marinha
brasileiro
Olá pessoal me desculpe tem que ter
alguma esperança né Eu não tô querendo
tirar esperança de ninguém não ninguém
Obrigado concordar comigo estamos aqui
para um diálogo aberto das coisas que
estão acontecendo
e quem quiser paga o deixa o like aí
Quem é Lu lista me perdoe Quem é
bolsonaro esse me perdoe
a minha intenção não é atingir o Lula
não vão bolsonaro é muito intenção é
falar o que tá acontecendo e que vamos
levar fumo
e há muito tempo Estão levando sim
e eu tô com 40 anos de idade eu nunca vi
o Brasil está numa situação boa de saúde
de emprego e de educação
eu nunca vi
E aí
[Música]
bom então Bruno Qual a solução que você
procure é
em qual a sua Sony com as suas passou
lição
é a solução de Daniel é o seguinte entre
no seu quarto Se ajoelhe
a peça a Deus para proteger você e sua
família e te dar sabedoria e peço a Deus
para te livrar de todo mal que está por
vir neste mundo
é a solução é você e a sua fé com Deus
com Jesus Cristo
e sem isso não tem mais solução
e é isso
E agora se você quiser
E outra coisa se quiser confiar em outra
coisa também
É ué
a solução é essa
o adivinho que disse que ia morrer já é
luz é
E aí
é porque meu filho tem coisa tem
e até férias bom super aí certo muito
preocupante que tá acontecendo muito
preocupados
e é mais brasileiro só vai aprender
quando tiver acontecendo certas coisas
aí que eu já tô vendo acontecendo já tô
vendo a chibatada comendo lombo tô vendo
acho batata comendo lombo né mas vamos
esperar
e é isso aí eu só vejo o coração fique
com Deus deixe um like quem tá chegando
deixa um like vamos ver se o presidente
vai acatar essa esse pedido no
ministério público ou não esse acatar
vamos ver se o congresso vai concordar
ou não e vamos dizendo no cheque vai
acontecer vamos ver o que que vai
acontecer
um beijo no coração pessoal fique com
Deus e até a próxima